Para ejecutar el proyecto:

1.Importe la base de datos en mysql. Información de como hacerlo en el manual de instalación.


SI SE VA A DESPLEGAR EL ARCHIVO .WAR EN EL SERVIDOR GLASSFISH:

1.Configure el recurso de datos en el servidor Glassfish, asi como se indica en el manual de instalación.
 
2.Configure la contraseña y usuario de la aplicación, asi como se indica en el manual de instalación.

3.Despliegue el poryecto asi como se indica en el manual de instalación



SI SE VA A EJECUTAR DESDE NETBEANS:

1.Configure la contraseña y usuario de la aplicación, asi como se indica en el manual de instalación.
2. Abra el proyecto
3. Verifique que no sale ningun error en el proyecto
4. Para poder ejecutarlo importe la libreria primefaces-2.2.1
5. Configure el archivo persistence y seleccione la base de datos con la que se va a conectar.
   Abra el archivo persistence.xml que se encuentra en la carpeta Configuration Files.
   En el campo Data Source seleccione la conexión con la base de datos que importó, clic en New Data Source
   
6. Compile y refresque.
7. Corra el proyecto.

Para mayor información: manual de usuario y manual de instalación.
